馬仔快攻
斧之斬
後排攻擊
呢個位置
呢個時間
呢個角度
正宗紅心
超熱烈嘅歡呼聲
震撼成個東京體育館，真係啊
可惜輸咗啊
你兩個衰仔究竟係點樣做到㗎？
好，收隊
我哋今次玩得太癲喇，阿佑
冇錯，你講得啱啊，阿志
你見唔見到？
我嘅欄網已經散
頭先攔到嘅人係我啊，亂噏啦
係我攔到㗎，係我攔㗎
喂，邊位？
今次弊喇，一時興奮快手直接打咗電話
突然打擾你唔好意思啊，我係月圓啊
噉𠸏，請問你…
我有睇啊
原來係噉，老師果然有睇
不過今次跌晒眼鏡
烏野高中成功晉身16強賽事
冠軍大熱之一
擁有「公視兄弟」
嘅渡河期竟然喺首戰出局
春高嚟到第二日
就已經爆出今屆大賽嘅大冷門
我哋下次再見喇，飛雄同學
哦，係
翔陽同學
佢係公有定公治呢？
總有一日
我都會set波畀你打嘅
不過喺嗰一日之前
我會先喺Inter High打沉你哋
同我做好心理準備啦
輸唔起就走去廢人
比賽輸唔到波個人輸㗎，你都亂噉咩啊？
未輸
殺佢
打得好好啊
阿樂
如果唔係有佢哋嘅聲援
我哋十幾道河崎嘅氣勢狹窄
多謝你哋
多謝大家支持
美咲真係好叻啊
你哋想鬧就鬧啦
冇必要向輸咗嘅人拍手吖
你唔使諗咁多嘢，加油
你諗乜嘢都寫晒塊面上面喇
睇下場比賽之要夠精彩就抵爭㗎喇
傻仔
過程比結果更加重要，大人成日都噉講
細路仔就硬係唔明
仲以為阿北講嘅係小數，點知道…
多謝大家支持
杜荷奇之前畀人視為係今次冠軍嘅大熱門
你覺得輸嘅原因係咩呢？
如果想贏今日嘅比賽
或者我哋應該要打更加穩陣嘅進攻
係我判斷出錯
不過…
今日嘅比賽
球員確實有非弱性嘅表現
隊長
真…
真係好對唔住
你哋係咪諗住道歉自己就可以好過啲啊？
我…
我哋唔係噉嘅意思啊
我知，玩下咋，對唔住
不過
我希望你哋喺真心覺得
自己有錯嘅時候先道歉
其實頭先最尾個球快攻
我唔認為你哋有做錯到
我都以為嗰球會贏
真㗎
我只係唔鍾意你哋
喺正式比賽做啲冇喺練習做過嘅嘢
最後嗰次嘅進攻係輸在揀錯對手啫
冇錯
每次你哋兩個狀態好
其他大多數對手都實冇辦法跟得到
不過唯獨係呢一次
對方同你哋一樣
狀態同默契都好好
係咪打得好開心呢？
呢種比賽好少機會可以遇到，唔係咩？
你哋就好？
北師兄頭先係咪喺度笑啊？
好似係
頭先比賽嗰陣，佢已經笑過幾次㗎喇
係咪真㗎？
之不過…
輸咗始終係好唔甘心
我一直有做好自己嘅本分
可以肯定噉講，自己少少後悔都冇
其實每一件事嘅結果
對我嚟講明明都只係副產品
不過我唔知點解啊
我想可以同多啲人講一句
點啊？我嘅隊友係咪好犀利？
師兄，你即管講吖
我哋會有好成績等你同第時嘅孫仔曬命
話自己有幾犀利嘅師弟
噉我就放長鬆眼睇啦
好喇
快啲換衫啦
喂，田中，你諗住hea到幾時啊？
快啲着衫啦
阿月，你着咗兩件外套啊
竟然連月島都攰到噉樣
我都真係第一次見啊
因為佢今日又搏晒命噉跳㗎
喂，世谷，唔好喺嗰度瞓覺啦
之不過噉喎，平時第一個昏迷嘅人
今日反而係最清醒
係啊
可能運動得太激烈，所以反而瞓唔着啩
今日
我諗我…
親眼睇到其他人特別嘅時刻
今日係春高嘅第二日
係呢個人變得更加沉迷排球嘅一日
烏耶啊
烏耶
嘩，烏耶打低咗公事孖仔喎
你噉都留意唔到咩？
頭先我邊都不知幾空洞
喺自己比賽緊嗰陣我係唔會理外界嘅嘢㗎
噉又係
不過其中一個冠軍大熱，噉樣就冇咗喇
我本身仲諗住可以同公事孖仔交手𠺢嘛
木兔師兄今日的確表現得好專心
我好想同佢一齊打
噚日打第一場比賽嗰陣，雖然失晒魂
不過往後嘅狀態就一直好理想
算啦
唔好再諗直覺話我知因為一時樂觀
而貪心嘅話，就會有唔好嘅事
要淡淡然噉樣
保持淡淡然
赤衞佢又試諗嘢諗過濃喇
真係好精彩啊
我諗我就快成為烏野嘅球迷喇
係喇，烏野下一場對手係邊個啊？
係陰區啊
阿優，你以前咪同佢哋比賽過𠸏？
你覺得邊隊會贏啊？
其實真係好難估
不過烏野而家嘅氣勢確實唔可以睇小
噢，原來係噉
烏野而家個勢咁好實實住上
我哋聽日點啊？
嚟唔嚟睇比賽啊？
哦，都好吖
美咲你呢？
今日睇得開唔開心啊？
好想快啲睇到烏野聽日場比賽啊
佢哋啲進攻呀，真係唔係咁容易躲到㗎
冇錯係啊，相比之下
陰區就好似好平凡
睇怕佢哋完全唔係烏野嘅對手嚟啊
烏野贏硬啦
記住你哋今日講過嘅嘢啊
以上就係蛇渡技貓嘅專題報道喇
原來做蛇都唔容易喎
好喇，跟住就到運動消息
交畀山下先生，嚟喇
春季高中排球全國大賽第二日
總之隊正式參戰
男女之都舉行咗第二輪嘅比賽
不過男之嗰邊就出現咗爆冷嘅賽果
A場第二場比賽
有公視兄弟嘅
道賀崎高中對住東北式日嘅強豪
擁有同樣身為青年隊候選人
一年級Setter
櫻山飛雄嘅超攻擊型球隊
烏野高中
好合拍嘅公視兄弟
初初都仲可以力壓烏野㗎
相反
烏野嘅衝鋒隊長，田中龍之介
可能因為太緊張
而發揮唔到應有嘅水準啊
好痛苦
去到第二局，烏野嘅欄網
擋唔住副攻手，國明鱗太郎嘅快攻
陷入咗苦戰，係特登㗎
係特登唔去攔咋
山口你好嘈啊
雖然烏野輸咗第二局，但係烏野高中
係第一強嘅，上鏡啊，係我…
乜嘢啊？家駒，你真係出奇上面喎
嗰個好過份，係清水啊
佢哋擺明係專登影多啲清水㗎
真係好靚㗎
係阿勇師兄啊
係佢個樣幾兇狠啊，影到爆啊
原來我集中精神嗰陣係噉樣樣㗎
你平時都係噉樣㗎喇
睇下…我啲球射得幾靚啊
睇到未啊，影山？
睇唔到喎，睇返啦
係木下司令啊，講咩話？
真係醜死怪啊
個樣都比埋真過份啊
木兔師兄真係少見喎
你唔去睇電視𠸏？
我咪已經睇咗囖，我知
不過以為你會返睇100次啫
你到底以為我係個咩人嚟啊？
我又冇上幾多鏡呀
睇20次就已經夠晒啦
原來已經睇咗20次？
我想講…
高中畢業之後我都會繼續打排球
所以就算係高中嘅最後一場大賽
我都覺得冇咩大分別嘅，之不過…
諗深一層
我都係想同你哋再打多陣排球啊
木兔師兄，你唔係就死吖嘛？
我要生存到130歲
係噉點解你講呢啲啊？
今日只係第二日咋喎
第三輪、半準決賽、準決賽、決賽
前面嘅路仲好長
我全部都要贏
好啦，快啲返入去室內啦
而家周圍都有人中流感同洛烏克病毒
唔好睇少1月嘅低温啊，而家1月咩？
真係吖，影山佢變到越嚟越犀利啊
不如趁而家問佢攞定簽名先啦
你覺得佢份人會諗啲點樣嘅簽名吖嗱？
對於佢嚟講就係寫名，噉好啦
就等我幫佢諗
就係加多個心心
放緊氣，放緊你
田中今日嘅表現都好犀利啊
先打大車先，之後打埋啱啱紮架嘅直線
淋漓嗰下反彈得好犀利
佢明明係同冷靜呢兩個字最唔夾嘅人
講到冷靜就唔可以唔提越島喇
佢全程即係好cool
噉使出縮窄對手線路
呢個越島真係好大膽啊
換轉係我就一定忍唔住出手去攔啦
仲有日向啊，今日守到嗰球波呢？
真係嚇咗我一跳啊，救到波梗係犀利啦
不過我想講最後嗰分
日向接返高田中彈返嚟嗰球波呀？
係啊嗬？
佢應該係特登㗎嗬？
我直頭喊咗出嚟啊
不過，我明你點解會喊𠸏
點講呢？
見到佢哋噉樣就覺得…
自己都唔想輸
面對比賽嘅對手，梗係唔想輸啦
不過面對佢哋一樣唔想輸啊，就係噉啊
阿優
你唔好諗住同人鬥聽日就走去打大斜線嗄
你喺度講咩啊？
我點會夠膽打嗰條線啊？
唔得㗎，阿優，你要大膽啲啊
真係吖，輸又唔輸陣吖嘛，冇錯啊
要有膽
我試過呢隻喇，佢嘅味道好香㗎
我班同學全部都係用佢㗎
不過我聽人講
塊面同個心最好唔好捽得太多㗎
我平時都係好用力噉捽㗎
觀察完我一於聽晚就係清水師姐噉洗面啦
沖涼都畀人睇住，好難為情啊
日向你今日真係好好精力啊
平息唔到比賽嘅興奮
我好想即刻就比賽啊
太唔正常喇
月島，我知你唔係窒我
而係真心噉諗㗎
你向後望啊
以前嘅陰區高中只可以用硬淨嚟形容
之不過
自從有得分力高嘅副攻手加入之後
佢哋嘅攻守實力都有所提升
面對氣勢如虹嘅烏野高中
希望佢哋有辦法可以同對方周旋到底啦
豈有此理
講到我哋好似係弱嗰隊噉㗎
賽前預測應該都睇好烏野
因為佢哋打低咗好多強隊正一蠢材
我哋都係打低咗好多強隊
先行到今日呢一步㗎
喂啊，你淨係幫自己鋪牀都有㗎
不過我哋真係有能力打低牛若
同埋打低公事嗰對孖仔咩？
喂，你哋唔好唔出聲啦
我認為唔真正試過就唔會知點嘅
而且，就算贏到剪都好啦
但係點都贏唔到包啊
結果係點都冇所謂啦
我特登走嚟比賽
就係為咗驗證結果會係點樣
我相信炎魔佢就算比賽輸咗
都唔會有咩特別嘅感受
不過我一定會贏到炎魔
嘩，個天都黑晒喇，阿善，對唔住啊
我一直掛住捉住你同你傾偈𠻹
唔驚啦，我打咗電話畀媽咪㗎喇
呢場垃圾站嘅決戰
我終於都畀你睇到喇
係一場垃圾站嘅決戰呀？
後生嗰陣
我初初開始教人打排球嗰陣呢
會要求啲球員跟我做一樣嘅嘢又或者…
係我自己一直好想做
但係連自己都做唔到嘅嘢
直到有一日
我突然抽起條筋，想了解下佢哋嘅諗法
球員唔係我，都唔係我嘅棋子
當我明白到呢個理所當然嘅道理由嗰一日
開始我先叫做真真正正學識教人打排球
呢件事其實話難唔難話易唔易嘅
淨係講呢點你嘅資質好厚
都唔怪得你打排球嘅質素咁差
你千祈咪以為我實現垃圾站
嘅決戰係為咗孝順你啊
而家最想打得陰佢嘅係我哋班𡃁仔啊
成件事已經變晒
而家呢場波同昔日恩怨無關
好似新故仔噉
所以你呢
咩都唔使諗
好似等睇新一輯噉就得㗎喇